## ログインテスト（正常系）

1. 初期画面の確認
- 記事一覧が表示されること。
- ホームに戻るボタンをクリックして記事一覧が表示されること。

2. ログイン
- フォームが正しく表示されていること。

（Email, Passwordの入力フォーム）

- ボタンとリンクが正しく表示されていること。
- フォームにログイン情報を入力してログインできること。
- ホームに戻るをクリックしてホーム画面に戻れること。


## ログインテスト（異常系）

2. ログイン失敗（認証エラー）
- 不正なメールアドレスまたはパスワードを入力してログインをする。

- ログイン失敗後、/loginfailページにリダイレクトされることを確認する。
- ログインに失敗しました、「メールアドレスまたはパスワードが正しくありません。」が表示されること。
- ログイン画面に戻るボタンをクリックしてログイン画面に戻れること。

1. ログイン失敗（空の入力）
- EmailまたはPasswordが空の状態でログインボタンをクリックする。

「メールアドレスもしくはパスワードが入力されていません。」と表示されること。
- ログイン画面に戻るボタンをクリックしてログイン画面に戻れること。

## 新規登録(正常系)
- メールアドレスを入力して新規登録ができること。
- 登録済みの方はこちらをクリックしてログイン画面に遷移すること。
- 新規登録ボタンをクリックするとメールを受信すること。
- 受信したメールのリンクを踏んで、メールアドレスが認証されること。
- 認証後、パスワードを変更してログインができること。

## 新規登録(異常系)
- Emailの入力欄が空の状態で新規登録ボタンをクリックする。

「このフィールドを入力して下さい。」と表示されること。

- 不完全な形式のメールアドレスを入力する。

正しいメールアドレスを入力するようにメッセージが出る。

## 退会機能
- 退会ボタンをクリックしアカウント削除画面に遷移する。
- フォームに入力しアカウントを削除するボタンをクリックする。

本当にアカウントを削除しますか？この操作は取り消せません。
とアラートが出る。

OKをクリックし、退会処理が始まる。

処理が完了したらアカウントの削除が完了しました。とアラートが出て退会完了のメールが届く。

## ユーザ機能(正常系)

### 記事作成機能

- 記事を書くをクリックし、新しい記事を作成画面が表示されること。

- 記事の作成

タイトルと本文を入力し公開するをクリックし記事が投稿されること。

- 記事作成のキャンセル

タイトルと本文を入力しキャンセルをクリックし記事の投稿がキャンセルされ会員専用ページに遷移する。

入力せずにキャンセルをクリックして会員専用ページに遷移する。

- 記事作成の下書き保存

タイトルと本文を入力し下書き保存をクリックし、会員専用ページに遷移して記事が投稿がされること。

- 会員専用ページに戻るボタンをクリックして会員専用ページに遷移すること。

### 記事編集機能

- 記事を編集するをクリックし記事を編集する画面に遷移すること。

- 戻るボタンをクリックして、会員専用ページに遷移すること。
- 記事を選択して下さいから記事を選択して、記事を編集するの画面に遷移すること。
- 会員専用ページに戻るボタンをクリックして会員専用ページに遷移すること。
- 記事を選択すると戻るボタンが消えること。

- 記事の編集

記事を選択して下さいから記事を選択し、タイトルか本文を編集して記事が更新されること。

- 記事編集のキャンセル

タイトルと本文を入力しキャンセルをクリックし記事の編集がキャンセルされ会員専用ページに遷移する。

入力せずにキャンセルをクリックして会員専用ページに遷移する。

- 記事編集の下書き保存

タイトルか本文を編集し下書き保存をクリックし、会員専用ページに遷移して記事が上書きがされること。

### 記事の削除機能

### TODO:記事の削除画面にも戻るボタンを追加する

- 記事を削除するをクリックし記事の削除画面に遷移すること。
- 会員専用ページに戻るボタンをクリックして会員専用ページに遷移すること。

- ゴミ箱アイコンをクリックできること。

記事削除のアラートが表示され削除ボタンをクリックして、記事が正常に削除されました。とアラートが出ること。
